Tanker som vi måtte finde på alternativer til
	Vi har i vores kode et loop, som tilføjer myre til et array
	Dette forsøgte vi først at gøre ved kun at bruge dette loop
	men grundet måden et array fungere på, var vi nød til at
	lave en metode som istedet opdatere arrayet, for at kunne
	tilføje de nye elementer.


Startede med at have det et program som bare bad om inputs og så 
lavede en simulation, vi besluttede os for at lave om på det så 
brugeren kunne redigere nogle værdier og så køre endnu en simulation

Vi endte med at droppe de flere menuer samt ideen om at brugeren 
skulle kunne redigere enkelte værdier, da dette ville skabe en masse
rod, da man ikke kun kunne rette colonier uden at rette myre, og 
andre variabler. 
menuerne blev til en som kunne køre simulationen eller køre 
initializeren igen, for at rette værdierne.

Vi har valgt at bibeholde den del af koden som spørger om hvor meget
en myre kan bære trods at dette kun er vigtigt vis brugeren ikke vil
have at myren skal kunne bære noget da det ikke gør nogen forskel
at sætte denne parameter til noget over 1

Vi har valgt ikke at kigge på default methoderne da de ikke var 
relevante, for vores kode, så vi så ingen grund til at rette dem.

